Quantos registros se juntam
nos dois conjuntos de dados?
Para juntar estes conjuntos,
podemos usar a ferramenta "Join"
e lembrar de conectar
os dois lados.
Depois vamos selecionar
os dois campos que farão a junção.
Temos que entender
os dados primeiro,
então vamos analisar os campos
que são iguais nos dois conjuntos.
Então vamos selecionar
"FirstName" e "LastName"
no menu drop down.
Note que, quando seleciono
o campo à esquerda,
o campo à direita
é automaticamente preenchido.
Isso porque ele está escrito
exatamente da mesma forma
no 2º conjunto de dados.
Se não estivesse,
teríamos que selecioná-lo
manualmente.
Quando ativamos o workflow,
podemos conferir
os outputs à esquerda
e à direita
para ver se houve alguma falha
ou se algum registro não se juntou.
No entanto, não há nenhum registro
em nenhum dos lados,
então vamos ao output "J"
e podemos ver
que 6 registros
entraram na junção.
*END*
*CODE*